Ты — опытный full‑stack разработчик игр. Создай полностью рабочую многопользовательскую 3D-игру в жанре «зомби-шутер с защитой базы», которая запускается в браузере. Используй HTML, CSS, JavaScript, Three.js (загружается с CDN) для клиентской части и Node.js с Express + Socket.IO для сервера. Игра должна поддерживать неограниченное количество игроков, подключающихся к одному серверу, доступному из интернета через ngrok-туннель.

ВАЖНО: Пиши код максимально аккуратно, продумывай все взаимодействия, проверяй коллизии, синхронизацию и работоспособность каждой механики. Итоговый проект должен быть готов к запуску без ручных правок.

1. Сетевая архитектура
Сервер: Node.js, Express (для раздачи статики), Socket.IO (реальная синхронизация).

Клиент: единая HTML-страница, весь код игры в подключаемом JS‑файле, Three.js через CDN.

Публичный доступ: интегрировать библиотеку ngrok в серверный код. Авторизационный токен: 3ER3n9UuUjAf4z0flHlfDXaP6ST_7SGNJYjwX7zRSUWB5NTEK. При запуске сервер автоматически создаёт туннель на порт 3000 и выводит публичный URL в консоль.

Поддержка неограниченного числа одновременных игроков в партии.

2. Игровой процесс и волны
Карта — проработанная база: открытая площадка с бетонными блоками, пара зданий, ящики, укрытия. Настроены все коллизии (AABB/raycast). Локация едина, загружается при старте.

Всего 10 волн. С каждой волной растёт количество зомби, их HP и урон.

Типы врагов:

Обычный зомби — медленный, атакует врукопашную.
Взрывающийся зомби — приближается и взрывается, нанося урон по области (либо взрывается при смерти).
Кислотный зомби — плюётся кислотой на расстояние, оставляет лужу, наносящую периодический урон.
Босс «Ширибазаров» появляется на 10‑й волне вместе с усиленной группой миньонов. У босса:

Огромный запас здоровья.

Три уникальных атаки: удар по земле (круговая ударная волна), стремительный рывок к игроку, метание токсичных сгустков.

Убийство босса приводит к мгновенной победе всех игроков.

3. Управление и механики игрока
Передвижение: WASD, спринт (Shift), прыжок (Space), приседание (Ctrl) — уменьшает хитбокс и замедляет.

Стрельба: левая кнопка мыши. Прицеливание (правая кнопка мыши) — лёгкий зум и снижение чувствительности.

Оружие:

Пистолет (клавиша 2): бесконечные патроны, средний урон, низкая скорострельность.

АК-47 (клавиша 1): использует патроны 7.62. Начальный запас 90, максимум 210. Урон выше, автоматический огонь. Магазин на 30 патронов, автоматическая перезарядка при опустошении (с короткой анимацией).

Взаимодействие: клавиша E. При наведении на интерактивные объекты появляется подсказка.

4. Игровой автомат (вендинговая машина)
Размещён в ключевой точке карты.

Игровая валюта: начисляется за убийство зомби: обычный — 10
,
взрывающийся—
20
,взрывающийся—20, кислотный — 25
,
босс—
200
,босс—200.

Подойдя к автомату и нажав E, игрок тратит 50$ и получает от 0 до 10 патронов для АК (случайное количество). Если денег меньше 50, автомат не срабатывает.

Дополнительная опция того же автомата: за 100$ можно купить аптечку (восстанавливает +30 HP, но не больше 100).

5. Мультиплеер и дополнительные механики
Главное меню: при загрузке игры две кнопки — «Одиночная игра» (запускает локальный сервер или упрощённый режим) и «Подключиться к серверу» (ввод URL или авто‑подключение к ngrok‑адресу).

Реанимация: если здоровье игрока падает до 0, он переходит в состояние «при смерти» (может ползти, ограниченный таймер 15 сек). Другие игроки могут подойти и, зажав E на 3 секунды, поднять его с 50% HP. Если время вышло — игрок погибает и возрождается после завершения текущей волны (или через 10 сек на базе).

Серийные убийства (комбо): отслеживается непрерывная серия убийств без промаха:

5 убийств — временное ускорение передвижения (10 сек).

10 убийств — двойной урон на 10 сек.

15 убийств — «чистый лист»: мгновенно уничтожаются все обычные зомби на карте (визуальный взрыв).

Мистическая коробка: на карте появляется ящик с оружием, за 200$ можно получить случайное улучшение для текущего оружия (урон +20%, скорострельность +25% или размер магазина +10). Действует до конца игры. Улучшения для АК и пистолета раздельные.

Ловушки: на локации есть 2 пульта (возле ворот и в центре базы). Игрок может активировать ловушку за 300$, нажав E на пульте. Ловушка (электрическое поле или огнемётная турель) наносит массовый урон зомби в радиусе 20 секунд. Повторная активация возможна сразу после окончания.

Выпадение предметов: с вероятностью 10% из любого зомби выпадает аптечка (+30 HP). Деньги выпадают автоматически на счёт игрока, который нанёс больше всего урона (награда делится пропорционально).

6. Графика и визуальные эффекты
Использовать Three.js. Локация: дневное освещение (DirectionalLight + тени), небо через градиентный фон или скайбокс.

Модели игроков и зомби — из геометрических примитивов, но стилизованные (цвета, материалы). Босс визуально выделяется размером и устрашающим дизайном.

Эффекты частиц:

Дульная вспышка и трассеры при стрельбе.

Брызги крови при попадании.

Взрыв взрывного зомби (оранжевый шар, частицы).

Кислотные лужи (зелёное свечение, пар).

Ударная волна босса (расширяющееся кольцо на земле).

Победные фейерверки после убийства босса.

Анимации: покачивание оружия при ходьбе, анимация перезарядки, отбрасывание гильз (по желанию).

Интерфейс: стилизованные полосы HP, счётчик патронов, денег, текущая волна, таблица лидеров (клавиша Tab).

7. Коллизии и AI зомби
Твёрдые коллизии: игроки и зомби не проходят сквозь стены, ящики, автомат, ловушки. Реализовать через массив коллизий (bounding box) и проверку перед движением.

Зомби используют простой поиск пути: двигаются к ближайшему живому игроку, обходя крупные препятствия (можно упрощённый NavMesh на основе сетки или использование A* на двумерном массиве).

Стрельба: рейкаст из камеры на сотни метров. При попадании в зомби/босса наносится урон (сервер авторитетно подтверждает попадание, чтобы избежать читов).

Кислотный зомби стреляет снарядом, который летит по параболе и создаёт лужу при столкновении с землёй.

8. Интерфейс и управление сервером
Главное меню: стилизованное, с возможностью ввести IP/URL сервера для подключения.

Игровой HUD: здоровье, патроны, деньги, волна, комбо‑счётчик.

Таблица лидеров (по убийствам и деньгам) открывается по Tab.

Сервер отслеживает состояние всех игроков, волны, здоровья зомби, синхронизирует выстрелы и взаимодействия. При отключении игрок удаляется, его персонаж исчезает.

9. Технические требования
Файлы проекта: server.js, package.json, папка public с index.html, style.css, game.js (или всё объединено в HTML, но лучше отдельно).

Зависимости: express, socket.io, ngrok. В package.json должны быть указаны версии.

Запуск на Google Cloud VM: в README.md подробно описать:

Установка Node.js (версия 18+).
Клонирование/копирование файлов.
npm install.
node server.js.
Сервер запустится на порту 3000 и выведет публичный ngrok‑адрес.
Игра должна стабильно работать в Chrome и Firefox последних версий.

Код должен быть хорошо закомментирован, разбит на логические модули, без дублирования.

10. Проверки и аккуратность
Убедись, что raycast пуль не проходит сквозь стены.

Зомби не застревают в текстурах и не группируются в одной точке.

Возрождение игроков и реанимация не вызывают багов синхронизации.

При большом количестве игроков не падает производительность (используй интерполяцию и ограничение числа синхронизируемых объектов).

Все механики протестированы: вендинговый автомат, ловушки, комбо, мистическая коробка, босс.

В результате предоставь полностью готовый код проекта, который можно без правок развернуть на сервере и запустить в браузерах нескольким игрокам.
